兄弟俩从这山丘上几码开了一个新的棚子
他们没有在上午5:00或下午3:00挤奶，实际上他们没有两次挤奶。
一天，但它们的确会产生更多的牛奶，那么这些奶牛又如何呢？
sto叫区域，但不同之处在于这些女孩决定何时成为她们
克里斯和迈克挤了奶，他们把工作交给了他们。
机器人这对奶牛来说听起来不是一个好消息，但让我告诉你
这可能是他们发生过的最好的事情，这是
让母牛负责的机器，就像一些真实的科幻小说一样
难以置信的是，您可以为12万人购买房屋或非常豪华的跑车
英镑的价格标签，但该机器人将一整天的工作减少了一个小时又一个
一半，它永远不会累，奶牛似乎喜欢它，奶牛接近
机器人通过一扇门，计算机从衣领标签中识别出她
分配正确的饲料量，当她挤入机器洗涤机中时
她的奶头然后收集牛奶这个机器人是聪明的技术
减少了挤奶的劳动量，也减少了挤奶
对动物压力很大，所以兄弟们不必将每个计数都关联到
机器，但是这如何减轻奶牛的压力，所以您将所有
牛全部放进牛群，然后将它们推入系统B，不，我们不
他们必须按照自己的意愿进来，所以你只需要
门开了，他们进来的时候想要，他们白天生产牛奶
他们的乳房变得更紧，他们只是想进来减轻压力
就像哦，我们都知道一点牛奶味牛奶
而不是每天被围捕两次，这些母牛进来时要挤奶
他们实际上希望他们喜欢这么多的母牛
自从他们每次进入客厅以来，每天有多达四次进来
他们想在我看来就像是他们在爱它，你有没有得到过奇怪的机会？
对此机器沉迷的Cal认为所有人都可以做到这一点
父母，是的，我会说，因为有人会来找他们，但是
有一个选通系统，可以说出您已经被挤牛奶多久了
今晚你知道回去，所以如果26号有
大约是计算机的八倍，是的，不，
读了很多书，不仅是看起来更快乐的母牛
所以其他农民克里斯和迈克说，他们从每头母牛那里获取更多的牛奶，而不是
传统的22升装现在正大幅增加32升
不仅如此，当他们将牛奶送到分销商进行测试时，
发现他们的牛奶质量更好，他们测试了脂肪和蛋白质
这是牛奶的乳脂状，重要的是我们得到报酬
如果不是很乳脂，就不喜欢牛奶，所以
你的目标是什么
我们正在研究百分之四的黄油和百分之三点五的蛋白质
正确，因此，如果您跌破该水平，您会得到较少的报酬，是的，这给我留下了深刻的印象
为了达到双赢的局面，母牛似乎更快乐，因为他们生产更多的牛奶，
奶油牛奶也许有一天他们甚至会贴上标签，我们就能买到机器人
牛奶
你